我和家人一起在纽约，我们刚刚吃了顿丰盛的早餐，
伙计们，约翰是那边的我兄弟他有很多煎饼
他以我要挂的名声毁了这里美好的一天中央公园
出去然后回到我待了大约一个月的地方
公寓有一些工作时间，但让我们与家人一起探索
家庭
你感觉如何
约翰非常令人兴奋，让我们攀登时间来进行一次攀登探险之旅
他在中央公园的硬派男人的山上攀爬直到死
冒险探索岩石
哦，看看另外一块岩石，让我们去爬它
老兄，这太神奇了
夏天到处都是城市男人，你看起来孩子们在洒水器里嬉戏
太神奇了，它是如此美丽，还有我的哥哥正凝视着
进入远方
嗨，大家好，我很高兴分享这个迁移到“新”的过程
约克市和你在一起将是一个过程我正式在这里
大约一个月能弄清楚我要住在哪里，我很幸运
在环顾四周时，我有一个地方可以住几周，因为
在纳什维尔找到纽约公寓是不可能的
当你不在这里时很难找到一个地方
事情在这里进展很快，这是一个快速发展的过程，所以接下来的几周我
会寻找公寓，然后做我搬到新的事情
纽约是一个非常有趣的话题，因此非常关注纽约的视频博客
城市和搬到这里，我将标题移到我的座位上，第一步几乎是
完成只是到达这里的部分我到这里的方式是我租了其中一个
像U型拖拉箱一样，东西都放在这里，然后U型拖拉
人们把我的东西运到这里，大约需要两个星期，因为我有一个
临时住的地方我真的不急于要把我所有的东西都拿走，所以
在那段时间里，我可以寻找公寓和东西，是的，
成为一个非常有趣的压力刺激的冒险，我要带你去
和我在一起的每一步，所以我的家人在纽约嬉戏
城市，就像外面那么漂亮，现在他们正在探索博物馆
做所有有趣的事情，我需要做很多工作，包括一封电子邮件和一些视频
就是我现在正在做的事情，但是我正在做的事情
需要做一段时间，所以几个星期前，我和一个
很棒的平面设计师和摄影师，我把这个放在一起
品牌Athan video的基本想法是将这些很棒的人聚在一起
像Sara deechi和Sara T这样的众生和品牌在YouTube上大放异彩
频道，我们真的想出了一些很棒的素材图片字体
缩略图模板，但我还没有机会真正进入我的YouTube
引导并使所有这些变得漂亮，并确保我所有其他社交
媒体以适当的图片出现在那
个人资料图片和类似的东西，例如我知道我可能携带过多的东西
这一点，但我真的很欣赏优秀的设计，我曾与Judson和Ryan small合作
谁是一个了不起的平面设计师和摄影师的手，我只是
所以他们想出了什么，我想确保所有东西都很漂亮
重点是我还写了一篇有关整个设计思想的文章
当然，在24小时内会有一个个人品牌可以观看视频，但是您
也可以查看中型帖子，我将在说明中将其链接下来
在下面，是的，我要去做一份工作，你们要有一个神话般的好休息
一天的生活，我真的很高兴带上这些纽约市
自从我以来一直生活在这里一直是我梦dream以求的冒险
来到我高中的时候，这就像现实中的Lowe's
我的主意我被激发了我被激发了留下来桃色好吧再见
伙计们达雷尔达雷尔不见了